1. Необходимо создать класс Book, который содержит в себе данные об имени, авторе и годе публикации.
Типы полей должны быть String, Author (который мы создадим  в п. 2) и int.
2. Необходимо создать класс Author, который содержит в себе данные об имени и фамилии автора.
3. Написать конструкторы для обоих классов, заполняющие все поля.
4. Создать геттеры для всех полей автора и всех полей книги.
5. Создать сеттер для поля «Год публикации» у книги.
6. В методе main создать несколько объектов Книга (достаточно двух) и несколько объектов Автор (достаточно тоже двух)
и инициализировать друг друга. Учесть, что авторы являются обязательными членами книг и книги не могут создаться без авторов.

    Метод main не должен находиться в классах Book и Author.

    Требуется создать отдельный класс для запуска приложения и объявить метод main в нем.

7. В том же методе main изменить год публикации одной из книг с помощью сеттера.
- **Критерии оценки**
    1. Классы созданы корректно.
    2. Поля созданы корректно. Использованы корректные имена и типы.
    3. Классы корректно создаются через конструктор.
    4. Классы имеют все необходимые геттеры и сеттеры.
    5. Объекты в методе main созданы.

    ОБЪЕКТЫ И КЛАССЫ
    Средний уровень

    Необходимо в классе с методом main создать массив объектов типа Book и положить туда созданные книги.
    Написать статические методы для работы с массивом в классе, где располагается метод main:
    a. Добавить книгу (найти свободную ячейку массива и положить туда книгу).
    Учесть, что этот метод может быть вызван любое количество раз (от 1 до 5) и
    каждая новая книга должна успешно укладываться в массив.
      b.   Напечатать в консоль все книги из массива в следующем формате: “Stephen King: The Stand: 1978”
    Критерии оценки
    В методе main создан массив и заполнен созданными ранее объектами.
    Методы объявлены корректно.
    Методы корректно справляются со своей задачей.

    Сложный уровень

    Создать класс Library, который будет иметь своим полем массив из прошлого уровня.
    Учесть, что доступ к нему должен быть только из Library (private поле), а сеттеры и геттеры отсутствуют.
    Работать с массивом можно только через внутренние нестатические методы класса Library.

    Конструктор класса должен получать в качестве параметра размер массива и инициализировать
    в себе поле массива тем размером, что пришел параметром.
    Перенести методы из прошлого уровня в класс Library, сделать их нестатическими.
    Создать новые нестатические методы в классе Library:
    • Напечатать информацию о книге по ее названию, которое приходит в метод в качестве параметра.
           Формат: “The Stand by Stephen King was published in 1978”
    • Изменить год публикации книги по ее названию.
           В метод подаются два параметра, а именно: название и новый год публикации.
           Нужно найти книгу и изменить ее год публикации.
    Критерии оценки

    Класс Library создан корректно.
    Массив корректно перенесен в виде поля в класс Library.
    Конструктор класса Library написан корректно.
    Корректно перенесены методы, модификатор static удален.
    Объявлены новые методы.
    Методы корректно справляются со своей задачей.


